السلام عليكم
تحدث الكثير من الصدف في هذا العالم
ولكن أغربها ما يجعلك غنياً بشكل لا يُصدق
كما حدث لهؤلاء الذين سنتحدث عنهم في هذا الفيديو
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
في عام 2013 أصبح رجلاً يبلغ من العمر 60 عاما غنيا
حيث اكتشف حادثا وقع له منذ ولادته
وهو تبديله مع طفل آخر في المستشفى بعد الولادة
ومن المفارقات أن هذا الرجل كان ابنًا لعائلة غنية
والطفل الآخر ابنًا لعائلة فقيرة
واكتشف الطفلان هذا الخطأ عن طريق فحص الـDNA
لابن العائلة الغنية بالصدفة
وجدت سيدة فرنسية تعيش في بلدة صغيرة
بالقرب من باريس
لوحة فنية تحمل اسم
والمرسومة من قبل تشيمابوي في القرن الثالث عشر
وكانت تعتقد هذه السيدة أن اللوحة الفنية
مجرد أيقونة دينية قديمة
حتى أخذتها إلى دور مزادات محلية لتثمينها
حيثُ فوجئت بأنها أصبحت من
أغنياء العالم عن طريق الصُدفة
وتقدر قيمة اللوحة بين 4 ملايين و6 ملايين يورو
وفقا لما قاله الخبراء الفنيون !
وفي ولاية كاليفورنيا بالولايات المتحدة الأمريكية أيضًا
"اشترى "تيري هورتون" لوحة قديمة
من متجر لبيع الأشياء المستعملة
بمبلغ 5 دولارات
فعنفته صديقته
، وقالت له: نحن فقراء وكان أولى بنا أن نشتري
زجاجتين من البيرة بدلا من هذه اللوحة القديمة
وهذا ما تفعله النساء دائماً
فوضع "هورتون" اللوحة أمام منزله وعرضها للبيع
فمر رسام من أمام منزله وأبلغه أن هذه اللوحة أثرية
لرسام مشهور
، وباع "هورتون" هذه اللوحة بـ 50 مليون دولار
ترجمة&إعداد&تقديم&مونتاج
فريق
مَعْلُومَاتٌ مُبَعْثَرةٌ